3.	 Цикломатската комплексност на функцијата function е: 8, тоа го добив така што ги изброив регионите,
	 а за проверка ги изброив и јазлите кои носат одлука и на нив додадов 1. Исто така, ако ги изброиме 
	 ребрата (29) минус јазлите (23), плус 2, доаѓа исто така 8.

4.  	Тест примери за multiple condition кои ги користев (кај овој критериум ги земаме сите јазли кои носат 
	одлука а во нив има повеќе од еден услов, тоа се E, K, M, Q – означени на CFG графот):
	-	За јазолот Е (if (hr < 0 || hr > 24)): 
		TX: -1:23:21 – кога првиот услов е исполнет во дисјункција, не важно дали вториот е исполнет па затоа за овој тест пример употребив -1.
		FT: 25:11:11 – кога првиот услов не е исполнет, се проверува дали вториот е точен.
		FF: 03:76:11 – кога двата услови се грешни, конјукцијата е грешна, па не влегува во if-от за делот со часови.
	-	За јазолот К (if (min < 0 || min > 59))
		TX: 03:-5:11 – се проверува дали ако првиот услов е исполнет, ќе фрли exception.
		FT: 03:76:11 – тука вториот услов е исполнет, па влегува во if-от.
		FF: 05:12:100 – двата услови не се исполнети, не фрла exception.
	-	За јазолот М (if (sec >= 0 && sec <= 59))
		FX: 05:12:-2 – тука имаме конјукција, па затоа ако првиот услов е погрешен, значи целиот израз е погрешен.
		TF: 05:12:100 – кога првиот израз е точен, се проверува вториот.
		TT: 23:14:11 – само кога двата изрази се точни, изразот е точен и се прави пресметка од часови и минути во секунди.
	-	За јазолот Q (if (hr == 24 && min == 0 && sec == 0))
		FXX: 23:14:11 – исто така, имаме конјукција но со повеќе изрази, важат истите правила – ако првиот услов е грешен, целиот израз е грешен.
		TFX: 24:1:23 – кога првиот е точен, се проверува вториот.
		TTF: 24:0:1 – кога и вториот е точен се проверува, третиот.
		TTT:24:0:0 – ако сите изрази се точни се пресметува од часови во секунди.



5.	Тест примери за every branch критериумот. Тука како што и самото име кажува треба да се измине односно 
	провери секоја гранка од графот. Тест примерите ги избрав така што внимавав да биде измината секоја 
	гранка, најчесто раководејќи се преку if-овите каде што може да се направи грешка и на тоа ги додадов 
	тест примерите со кои би имало нормален тек во програмата. Прво ги запишав сите гранки, а потоа со 
	следните тест примери: test1 = 23:14:11, -1:23:21; test2 = 25:11:11; test3 = 03:76:11; test4 = 05:12:100; 
	test5 = 24:00:00; test6 = 24:00:01; ги изминав сите гранки.
